Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Using_Tigase/_using_tigase.po
Languages: zh_cn

source: To use any of those ways, you need to be an administrator of the server, which means that you have a XMPP account created on this XMPP server and your account JID is added to :ref:`the list of the administrators<admins>` in the Tigase XMPP Server configuration file.
zh_cn: 要使用其中任何一种方式，您需要成为服务器的管理员，这意味着您在此 XMPP 服务器上创建了一个 XMPP 帐户，并且您的帐户JID已添加到 Tigase XMPP服务器配置文件中的 :ref:`管理员列表<admins>` 中。

source: Using Admin UI
zh_cn: 使用Admin UI

source: First, you need to open Admin UI web page. By default Admin UI is enabled and available at the port ``8080`` at path ``/admin/`` on the XMPP server. Assuming that your are logged on the same machine which hosts Tigase XMPP Server, it will be available at http://localhost:8080/admin/.
zh_cn: 首先，您需要打开 Admin UI 网页。默认情况下，管理 UI 已启用并且可在 XMPP 服务器上的路径 ``/admin/`` 的端口 ``8080`` 上使用。假设您登录到托管 Tigase XMPP 服务器的同一台机器上，它将在 http://localhost:8080/admin/ 上可用。

source: When you will be prompted for username and password to login to the Admin UI please fill username with full JID of your XMPP admin account and fill password field with password for this account. When you submit correct credentials you will get access to the Admin UI and Tigase XMPP Server configuration and management web-based interface.
zh_cn: 当系统提示您输入用户名和密码以登录管理 UI 时，请使用您的 XMPP 管理员帐户的完整 JID 填写用户名，并使用该帐户的密码填写密码字段。提交正确的凭据后，您将可以访问 Admin UI 和 Tigase XMPP Server 配置和管理基于 Web 的界面。

source: Adding a new domain
zh_cn: 添加新域

source: To add a new domain you need to open ``Configuration`` section of the Admin UI (by clicking on ``Configuration`` label and then selecting ``Add new item`` position which mentions ``vhost-man``.
zh_cn: 要添加新域，您需要打开管理 UI 的 ``Configuration`` 部分（通过单击 ``Configuration`` 标签，然后选择提及 ``vhost-man`` 的 ``Add new item`` 位置）。

source: After doing that, you will be presented with a form which you need to fill in. This form allows you to pass ``Domain name`` to add and other options (some of the are advanced options).
zh_cn: 完成此操作后，您将看到一个需要填写的表格。此表格允许您传递 ``Domain name`` 以添加和其他选项（其中一些是高级选项）。

source: All options with exception of ``Domain name`` may be changed later on by modifying vhost settings.
zh_cn: 以后可以通过修改虚拟主机设置来更改除 ``Domain name`` 之外的所有选项。

source: When you will be ready, please submit the form using button below the form. As a result you will be presented with a result of this operation. If it was successful it show ``Operation successful`` message and if something was not OK, it will display an error to help you fix this issue which you encountered.
zh_cn: 当您准备好时，请使用表格下方的按钮提交表格。因此，您将看到此操作的结果。如果成功，它会显示 ``Operation successful`` 消息，如果出现问题，它会显示错误以帮助您解决遇到的问题。

source: Modifying domain settings
zh_cn: 修改域设置

source: Modifying a domain settings is very similar to adding a new domain. You need to open ``Configuration`` section of the Admin UI and then select ``Update item configuration`` position which mentions ``vhost-man``.
zh_cn: 修改域设置与添加新域非常相似。您需要打开管理 UI 的 ``Configuration`` 部分，然后选择提及 ``vhost-man`` 的 ``Update item configuration`` 位置。

source: You will be presented with a list of domains hosted on this Tigase XMPP Server installation. From them you should choose the one for which you wish to modify settings.
zh_cn: 您将看到托管在此 Tigase XMPP 服务器安装上的域列表。从它们中，您应该选择要修改设置的那个。

source: After submitting this selection, you will be presented with a the same form as the one used during adding a new domain. It presents configuration options for this domain and currently used values.
zh_cn: 提交此选择后，您将看到与添加新域时使用的相同的表单。它提供了该域的配置选项和当前使用的值。

source: Now you should adjust them as you wish and submit this form using the button below the form.
zh_cn: 现在您应该根据需要调整它们并使用表单下方的按钮提交此表单。

source: As a result you will be presented with a result of this operation. If it was successful it show ``Operation successful`` message and if something was not OK, it will display an error to help you fix this issue which you encountered.
zh_cn: 因此，您将看到此操作的结果。如果成功，它会显示 ``Operation successful`` 消息，如果出现问题，它会显示错误以帮助您解决遇到的问题。

source: Removing a domain
zh_cn: 删除域

source: Removing a hosted domain from the Tigase XMPP Server installation is quite simple as well. You need to open ``Configuration`` section of the Admin UI and then select ``Remove an item`` position which mentions ``vhost-man``.
zh_cn: 从 Tigase XMPP 服务器安装中删除托管域也非常简单。您需要打开管理 UI 的 ``Configuration`` 部分，然后选择提及 ``vhost-man`` 的 ``Remove an item`` 位置。

source: You will be presented with a list of domains hosted on this Tigase XMPP Server installation. From them you should select the one which should be removed.
zh_cn: 您将看到托管在此 Tigase XMPP 服务器安装上的域列表。从它们中，选择应该删除的那个。

source: After submitting your selection, Tigase XMPP Server will try to remove this domain from the list of hosted domains and will present you with the result. If it was successful it show ``Operation successful`` message and if something was not OK, it will display an error to help you fix this issue which you encountered.
zh_cn: 提交您的选择后，Tigase XMPP 服务器将尝试从托管域列表中删除该域，并将结果显示给您。如果成功，它会显示 ``Operation successful`` 消息，如果出现问题，它会显示错误以帮助您解决遇到的问题。

source: Using ad-hoc commands
zh_cn: 使用ad-hoc命令

source: For everybody interested in using our service to host their own XMPP domain we have good news! You do not have to ask an administrator to add your domain or add users for your domain anymore. You can do it on your own.
zh_cn: 对于有兴趣使用我们的服务来托管自己的 XMPP 域的每个人，我们都有好消息！您不必再要求管理员添加您的域或为您的域添加用户。你可以自己做。

source: Please note, this is very new stuff. Something may go wrong or may not be polished. Please report any problems, notices or suggestions.
zh_cn: 请注意，这是非常新的东西。某些事情可能会出错或可能无法完善。请报告任何问题，通知或建议。

source: This is the guide to walk you through the new functions and describes how to add a new domain and new users within your domain.
zh_cn: 这是指导您完成新功能的指南，并描述了如何在您的域中添加新域和新用户。

source: You can do everything from your XMPP client or you can use our web application that allows you to connect to the service and execute admin commands. I recommend `Psi <http://psi-im.org/>`__ because of its excellent support for parts of the XMPP protocol which are used for domains and user management. You may use other clients as well, but we can only offer support and help if you use Psi client.
zh_cn: 您可以从 XMPP 客户端执行所有操作，也可以使用我们的 Web 应用程序连接到服务并执行管理命令。我推荐 `Psi <http://psi-im.org/>`__ 因为它对用于域和用户管理的 XMPP 协议部分提供了出色的支持。您也可以使用其他客户端，但我们只能在您使用 Psi 客户端时提供支持和帮助。

source: Secondly, you need an account on the server. This is because all the commands and features described here are available to local users only. Therefore, if you do not have a registered domain with us yet, please go ahead and register an account on the website either the `Tigase.IM <http://www.tigase.im/>`__ or `Jabber.Today <http://jabber.today/>`__.
zh_cn: 其次，您需要在服务器上拥有一个帐户。这是因为此处描述的所有命令和功能仅对本地用户可用。因此，如果您还没有在我们这里注册域名，请去网站 `Tigase.IM <http://www.tigase.im/>`__ 或 `Jabber.Today <http://jabber.today/>`__ 上注册一个帐户 。

source: Adding a New Domain
zh_cn: 添加新域

source: Once you register an account on one of the websites, connect to the XMPP server using the account on the Psi client. We will be using the following account: green@tigase.im which is this guide.
zh_cn: 在其中一个网站上注册帐户后，使用 Psi 客户端上的帐户连接到 XMPP 服务器。我们将使用以下帐户：green@tigase.im，这用于本指南。

source: When you are ready right click on the account name in Psi roster window to bring up context menu. Select **Service Discovery** element.
zh_cn: 准备好后，右键单击 Psi 名册窗口中的帐户名称以显示上下文菜单。选择 **服务发现** 元素。

source: A new windows pops up as in the example on the right. The service discovery window is where all the stuff installed on XMPP service should show up. Most of elements on the list are well known transports, MUC and PubSub components. The new stuff on the list, which we are interested in, are 2 elements: **VHost Manager** and **Session Manager**.
zh_cn: 如右侧示例所示，会弹出一个新窗口。服务发现窗口是 XMPP 服务上安装的所有内容应该显示的地方。列表中的大多数元素都是众所周知的传输，MUC 和 PubSub 组件。我们感兴趣的列表中的新内容是 2 个元素：**VHost Manager** 和 **Session Manager**。

source: **VHost Manager** component in Tigase is responsible for managing and controlling virtual hosts on the installation. It provides virtual hosts information to all other parts of the system and also allows you to add new hosts and remove/update existing virtual hosts.
zh_cn: Tigase 中的 **VHost Manager** 组件负责管理和控制安装中的虚拟主机。它为系统的所有其他部分提供虚拟主机信息，还允许您添加新主机和删除/更新现有虚拟主机。

source: **Session Manager** component in Tigase is responsible for managing users. In most cases online users but it can also perform some actions on user repository where all user data is stored.
zh_cn: Tigase 中的 **Session Manager** 组件负责管理用户。在大多数情况下是管理在线用户，但它也可以对存储所有用户数据的用户存储库执行一些操作。

source: Select **VHost Manager** and double click on it. A new windows shows up (might be hidden behind the service discovery window). The window contains another menu with a few items: **Add…​, Remove…​** and **Update…​** . These are for adding, removing and updating VHost information. For now, just select the first element **Add…​.**
zh_cn: 选择 **VHost Manager** 并双击它。出现一个新窗口（可能隐藏在服务发现窗口后面）。该窗口包含另一个菜单，其中包含一些项目：**Add…​, Remove…​** and **Update…​**。这些用于添加，删除和更新 VHost 信息。现在，只需选择第一个元素 **Add...​.**

source: Click **Execute** and you get a new window where you can enter all of your VHost configuration details. All fields should be self explanatory. Leave a blank field for **Other parameters** for now. **Owner** is you, that is Jabber ID which controls the domain and can change the domain configuration settings or can remove the domain from the service. **Administrators** field can be left blank or can contain comma separated list of Jabber IDs for people who can manage users within the domain. You do not need to add your user name to the list as Owners can always manage users for the domain.
zh_cn: 单击 **Execute**，您会看到一个新窗口，您可以在其中输入所有 VHost 配置详细信息。所有字段都应该是不言自明的。暂时为 **Other parameters** 留一个空白字段。 **Owner** 是您，即控制域并可以更改域配置设置或可以从服务中删除域的 Jabber ID。 **Administrators** 字段可以留空，也可以包含逗号分隔的 Jabber ID 列表，供可以管理域内用户的人员使用。您无需将用户名添加到列表中，因为所有者始终可以管理域的用户。

source: When you are ready click the **Finish** button. All done, hopefully. You can get either a window confirming everything went well or a window printing an error message if something went wrong. What can be wrong? There are some restrictions I decided to put on the service to prevent abuse. One of the restrictions is the maximum number of domains a user can register for himself which is **25** right now. Another restriction is that the domain which you add must have a valid DNS entry pointing to our service. The XMPP guide describes all the details about DNS settings. Please refer to these instructions if you need more details.
zh_cn: 准备就绪后，单击 **Finish** 按钮。希望一切都完成了。如果出现问题，您可以获得确认一切正常的窗口或打印错误消息的窗口。有什么问题？我决定对服务施加一些限制以防止滥用。限制之一是用户现在可以为自己注册的最大域数为 **25**。另一个限制是您添加的域必须具有指向我们服务的有效DNS条目。 XMPP 指南描述了有关DNS设置的所有详细信息。如果您需要更多详细信息，请参阅这些说明。

source: Adding a New User
zh_cn: 添加新用户

source: Adding a new user process is quite similar, almost identical to adding a new domain. This time, however we have to select **Session Manager** in the service discovery window.
zh_cn: 添加新用户进程非常相似，几乎与添加新域相同。但是这一次，我们必须在服务发现窗口中选择 **Session Manager**。

source: Double click on the **Session Manager** and a window with SM’s commands list shows up. Right now, there is only one command available to domain administrators - **Add user**. I am going to make available more commands in the future and I am waiting for your suggestions.
zh_cn: 双击 **Session Manager** 会出现一个带有 SM 命令列表的窗口。目前，只有一个命令可供域管理员使用 - **Add user**。我将在未来提供更多命令，我正在等待您的建议。

source: If you click **Execute** a window presented on the left shows up. Fill all fields accordingly and press **Finish**.
zh_cn: 如果您单击 **Execute**，则会显示左侧的窗口。相应地填写所有字段，然后按 **Finish**。

source: If everything went well you have just added a new user and you should get a window confirming successful operation. If something went wrong, a window with an error message should show up. Possible errors may be you tried to add a user which is already present, or you may have tried to add a user for a domain to which you do not have permission or to non-existen domain.
zh_cn: 如果一切顺利，您刚刚添加了一个新用户，您应该会看到一个确认操作成功的窗口。如果出现问题，应该会显示一个带有错误消息的窗口。可能的错误也许是您尝试添加已存在的用户，或者您可能尝试为您没有权限的域或不存在的域添加用户。

source: SSL Certificate Management
zh_cn: SSL 证书管理

source: Presence Forwarding
zh_cn: Presence转发

source: Have you ever thought of displaying your users presence status on the website? Or, maybe, you wanted to integrate XMPP service with your own system and share not only users' accounts but also presence status?
zh_cn: 你有没有想过在网站上显示你的用户存在状态？或者，也许，您想将 XMPP 服务与您自己的系统集成，并且不仅共享用户的帐户，还共享在线状态？

source: Not only is it possible but also very simple. You have a new option in the domain control form.
zh_cn: 不仅有可能而且非常简单。您在域控制表单中有一个新选项。

source: Actually there are 2 new options:
zh_cn: 实际上有两个新选项：

source: Presence forward address
zh_cn: Presence转发地址

source: Message forward address - not fully implemented yet
zh_cn: 消息转发地址 - 尚未完全实现

source: Presence forward address can be any XMPP address. Usually you want it to be a bot address which can collect your users' presence information. Once this option is set to a valid XMPP address Tigase forwards user’s presence, every time the user changes his status. The presence is processed normally, of course, and distributed to all people from the contact list (roster), plus to this special address. It can be a component or a bot. If this is a bot connecting to a regular XMPP account, **Make sure the presence forward address contains resource part and the bot is connecting with this resource.** Otherwise the presence won’t be delivered to the bot.
zh_cn: Presence 转发地址可以是任何 XMPP 地址。通常你希望它是一个可以收集用户存在信息的机器人地址。一旦将此选项设置为有效的 XMPP 地址，Tigase 就会在每次用户更改其状态时转发用户的状态。当然，状态会被正常处理，并从联系人列表（名册）中分发给所有人，以及这个特殊地址。它可以是组件或机器人。如果这是连接到常规 XMPP 帐户的机器人，**确保 presence 转发地址包含资源部分，并且机器人正在与此资源连接。** 否则 presence 将不会传递给机器人。

source: As the screenshot shows, there are new input lines with option for presence forwarding address and message forwarding address. As you can see this option can be specified separately for each domain, so you can have a different forward address for each domain.
zh_cn: 如屏幕截图所示，有新的输入行，其中包含 presence 转发地址和消息转发地址选项。如您所见，可以为每个域单独指定此选项，因此您可以为每个域设置不同的转发地址。

source: If you have your own Tigase installation, the forwarding address can be also set globally and can be the same for all domains. However, for this website, we offer this feature to all our users who have own domains and this can be set on per-domain basis.
zh_cn: 如果您有自己的 Tigase 安装，也可以全局设置转发地址，并且所有域都可以相同。但是，对于本网站，我们向所有拥有自己域的用户提供此功能，并且可以在每个域的基础上进行设置。

source: Now, the big question. How this can be used? I am attaching below an example code. With just a few lines of code you can connect a command line bot to the server as a client which would collect all presences from users. Code below is a simple Groovy script which receives presence packet and displays them on the console. However, it should be easy enough to store users' presence information in a database and then load it from a web application.
zh_cn: 现在，最大的问题。这个怎么用？我在下面附上一个示例代码。只需几行代码，您就可以将命令行机器人作为客户端连接到服务器，该客户端将收集用户的所有存在。下面的代码是一个简单的 Groovy 脚本，它接收状态数据包并将它们显示在控制台上。但是，将用户的存在信息存储在数据库中然后从 Web 应用程序加载它应该很容易。

source: The bot/client uses our `JaXMPP2 <https://github.com/tigase/jaxmpp>`__ library which is included in current builds of Tigase XMPP Server.
zh_cn: bot/client 用户使用我们的 `JaXMPP2 <https://github.com/tigase/jaxmpp>`__ 库，该库包含在 Tigase XMPP 服务器的当前版本中。

source: You should be able to find a few more code examples on the wiki page.
zh_cn: 您应该能够在 wiki 页面上找到更多代码示例。

source: Watchdog
zh_cn: 监视器

source: Tigase’s Watchdog was implemented to help Tigase close connections that have become stale or inactive. Sometimes the connection is delayed, maybe dropped packets, or a service interruption. After a time, if that connection is re-established, both server and client (or server and server) will continue on as if nothing happened. However, these gaps in connection can last longer, and some installations will rely on the operating system to detect and close stale connections. Some operating systems or environments can take up to 2 hours or more to determine whether a connection is bad and wait for a response from a foreign entity and may not be configured. This can not only slow down performance, but can lead to security issues as well. To solve this problem, we have introduced Watchdog to monitor connections independent of operating system and environments to keep those broken connections from becoming a problem.
zh_cn: 实施 Tigase 的监视器是为了帮助 Tigase 关闭已经过时或不活动的连接。有时连接会延迟，可能会丢失数据包或服务中断。一段时间后，如果重新建立该连接，服务器和客户端（或服务器和服务器）将继续运行，就好像什么都没发生一样。但是，这些连接间隙可能会持续更长时间，并且某些安装将依赖操作系统来检测和关闭过时的连接。某些操作系统或环境可能需要长达 2 小时或更长时间才能确定连接是否不良并等待来自外部实体的响应，并且可能未被配置。这不仅会降低性能，还会导致安全问题。为了解决这个问题，我们引入了监视器来监控独立于操作系统和环境的连接，以防止那些断开的连接成为问题。

source: Setup
zh_cn: 设置

source: No extra setup is necessary, Watchdog is already included with your build of Tigase (as long as it’s 7.1.0 or newer). Follow the steps in the configuration section.
zh_cn: 无需额外设置，您的 Tigase 版本中已经包含 监视器（只要它是 7.1.0 或更高版本）。按照配置部分中的步骤操作。

source: Watchdog Configuration
zh_cn: 监视器配置

source: To configure watchdog, the following lines need to be present or edited in ``config.tdsl`` file:
zh_cn: 要配置监视器，需要在 ``config.tdsl`` 文件中出现或编辑以下行：

source: The three settings are as follows:
zh_cn: 三个设置如下：

source: ``'watchdog-timeout'= 70000`` This setting sets the amount of time that watchdog will consider before it determines a connection may be stale. This setting sets the timeout at 70000ms or 70 seconds.
zh_cn: ``'watchdog-timeout'= 70000`` 此设置设置监视器在确定连接可能过时之前将考虑的时间量。此设置将超时设置为 70000 毫秒或 70 秒。

source: ``'watchdog-delay' = 60000`` This setting sets how often the watchdog should conduct the check, the default delay at 60000ms or 60 seconds.
zh_cn: ``'watchdog-delay' = 60000`` 此设置设置监视器执行检查的频率，默认延迟为 60000 毫秒或 60 秒。

source: ``'watchdog-ping-type'`` This setting determines the type of ping sent to components when watchdog is testing for activity.
zh_cn: ``'watchdog-ping-type'`` 此设置决定当监视器测试活动时发送到组件的 ping 类型。

source: You may, if you choose, to specify individual watchdog settings for specific components by adding them to the component settings, for example if we wanted to change the Client2Server settings to include watchdog, use the following lines in config.tdsl:
zh_cn: 如果您选择，您可以通过将特定组件添加到组件设置来为特定组件指定单独的监视器设置，例如，如果我们想要更改 Client2Server 设置以包含监视器，请在 config.tdsl 中使用以下行：

source: If any settings are not set, the global or settings will be used. ``watchdog-delay`` default is set to 10 min ``watchdog-ping-type`` default is set to XMPP
zh_cn: 如果未设置任何设置，则将使用全局或设置。 ``watchdog-delay`` 默认设置为 10 分钟 ``watchdog-ping-type`` 默认设置为 XMPP

source: Logic
zh_cn: 逻辑

source: Watchdog compares it’s own pings, and records the time it takes for a round trip to different components, clustered connections, and if one variable is larger than the other, watchdog will commence closing that stale connection. Here is a breakdown:
zh_cn: 监视器比较它自己的 ping，并记录往返不同组件，集群连接所需的时间，如果一个变量大于另一个变量，监视器将开始关闭该陈旧连接。这是一个细分：

source: A check is performed of a connection(s) on every ``watchdog-delay`` interval.
zh_cn: 在每个 ``watchdog-delay`` 间隔上执行一次连接检查。

source: During this check two things occur
zh_cn: 在此检查期间，会发生两件事

source: If the last transfer time exceeds ``max-inactivity-time`` a stop service command is given to terminate and broadcast unavailable presence.
zh_cn: 如果最后一次传输时间超过了 ``max-inactivity-time``，则会给出停止服务命令来终止并广播不可用的存在。

source: If the last transfer time is lower than ``max-inactivity-time`` but exceeds ``watchdog-timeout`` watchdog will try to send a ping (of ``watchdog-ping-type``). This ping may be one of two varieties (set in config.tdsl)
zh_cn: 如果最后一次传输时间低于 ``max-inactivity-time`` 但超过 ``watchdog-timeout``，监视器将尝试发送ping (of ``watchdog-ping-type``)。此 ping 可能是两种类型之一（在 config.tdsl 中设置）

source: ``WHITESPACE`` ping which will yield the time of the last data transfer in any direction.
zh_cn: ``WHITESPACE`` ping 将产生在任何方向上的最后一次数据传输的时间。

source: ``XMPP`` ping which will yield the time of the last received xmpp stanza.
zh_cn: ``XMPP`` ping 将产生最后收到的 xmpp 节的时间。

source: If the 2nd option is true, the connection will remain open, and another check will begin after the ``watchdog-delay`` time has expired.
zh_cn: 如果第二个选项为真，则连接将保持打开状态，并且在 ``watchdog-delay`` 时间到期后将开始另一次检查。

source: For example, lets draw this out and get a visual representation
zh_cn: 例如，让我们把它画出来并得到一个视觉表示

source: This line represents how often the check is performed. Each ``-`` (dash) is 10 seconds, so the check is done every 60 seconds (``'watchdog-delay' = 60000``)
zh_cn: 此行表示执行检查的频率。每个 ``-`` （破折号）为 10 秒，因此每 60 秒检查一次（ ``'watchdog-delay' = 60000`` ）

source: This line is client activity, here the client sent a message at 40 seconds (marked by ``+``) and has gone idle.
zh_cn: 这一行是客户端活动，这里客户端在 40 秒时发送了一条消息（由 ``+`` 标记）并且已经空闲。

source: The following line represents the watchdog logic, with timeout at 120 seconds and max inactivity timeout at 180 seconds:
zh_cn: 以下行表示监视器逻辑，超时时间为 120 秒，最大不活动超时时间为 180 秒：

source: How the check is performed:
zh_cn: 如何执行检查：

source: 30 seconds - at this point *last transfer* or *last received* time is updated.
zh_cn: 30 秒 - 此时 *上次传输* 或 *上次接收* 时间已更新。

source: 60 seconds - watchdog runs - it check the connection and says: \_ok, last client transfer was 20s ago - but it’s lower than both inactivity (so don’t disconnect) and timeout (so don’t send ping).
zh_cn: 60 秒 - 监视器运行 - 它检查连接并说：\_ok，上次客户端传输是 20 秒前 - 但其低于不活动（所以不要断开连接）和超时（所以不要发送 ping）值。

source: 120 seconds - 2nd check - last transfer was 100s ago - still lower than both values - do nothing.
zh_cn: 120 秒 - 第二次检查 - 上次传输是 100 秒前 - 仍然低于两个值 - 什么都不做。

source: 180 seconds - 3rd check - last transfer was 160s ago - lower than inactivity but greater than delay - ping it sent.
zh_cn: 180 秒 - 第三次检查 - 上次传输是 160 秒前 - 低于不活动但大于延迟 - ping 它已发送。

source: 240 seconds - 4th check - last transfer was 220s ago - client still hasn’t responded, watchdog compares idle time to ``max-inactivity-timeout`` and finds out that it is greater, connection is terminated.
zh_cn: 240 秒 - 第 4 次检查 - 上次传输是 220 秒前 - 客户端仍然没有响应，监视器将空闲时间与 ``max-inactivity-timeout`` 进行比较，发现它更大，连接终止。

source: 300 seconds - watchdog is run again but given the connection was terminatet there is no XMPP session to check for that particular client.
zh_cn: 300 秒 - 再次运行监视器，但由于连接已终止，因此没有 XMPP 会话来检查该特定客户端。

source: It is possible that the connection is broken, and could be detected during the sending of a ping and the connection would be severed at step 4 instead of waiting for step 5. **NOTE** This MAY cause JVM to throw an exception.
zh_cn: 连接可能已断开，这可以在发送 ping 期间检测到，并且连接将在第 4 步被切断，而不是等待第 5 步。**注意** 这可能会导致 JVM 抛出异常。

source: Global settings may not be ideal for every setup. Since each component has its own settings for ``max-inactivity-time`` you may find it necessary to design custom watchdog settings, or edit the inactivity times to better suit your needs. Below is a short list of components with thier default settings:
zh_cn: 全局设置可能并不适合每种设置。由于每个组件都有自己的 ``max-inactivity-time`` 设置，您可能会发现有必要设计自定义监视器设置，或编辑不活动时间以更好地满足您的需求。以下是具有默认设置的组件的简短列表：

source: Again remember, for Watchdog to properly work, the ``max-inactivity-time`` MUST be longer than the ``watchdog-timeout`` setting
zh_cn: 再次记住，为了让监视器正常工作，``max-inactivity-time`` 必须比 ``watchdog-timeout`` 设置长

source: Testing
zh_cn: 测试

source: The tigase.log.0 file can reveal some information about watchdog and how it is working (or how it might be fighting your settings). To do so, enter the following line into your ``config.tdsl`` file:
zh_cn: tigase.log.0 文件可以透露一些关于监视器的信息以及它是如何工作的（或者它可能如何与您的设置发生冲突）。为此，请在 ``config.tdsl`` 文件中输入以下行：

source: This will set debug mode for your log, and enable some more information about what Tigase is doing. These logs are truncated for simplicity. Lets look at the above scenario in terms of the logs:
zh_cn: 这将为您的日志设置调试模式，并启用有关 Tigase 正在做什么的更多信息。为简单起见，这些日志被截断。让我们根据日志看一下上述场景：

source: **Stage Two.**
zh_cn: **第二阶段。**
